Design ötletek
az app keretének levétele, és az designolása kiválasztani egy jó színkombinációt ha nem hozunk létre roundfedbuttonoket akkor tesztelni hogy mit lehet a sima buttonokkal elérni megnézni elõzõ borosék??? (talán nem mert gunát használnak), erikét, és talán a koppányékét

Gradient background vagy esetleg egy kép, viszonylag eléggé nagy buttonok, texboxok stb.

Esetleg ahol lehet ne gombokat hanem texboxokat használjunk? pl szabályok, vagy leírás, készítõk???


Saját sakk kép készítése, a szabályokhoz is, és a menühöz is !!!!!!!!
